Результаты профилирования вызовов показали, что за 0.798 секунды функции были вызваны 1694006 раз.
При этом метод set LRUCache был вызван 3 * 100000 раз.
Вызовы данного метода занимают большую часть времени исполнения метода mem_stat (0.647/0.798 секунд).
Чистое (без учёта вызовов внутренних функций) время работы функции mem_stat
составило 0.117 секунды.

Из данных профилирования памяти видно, что по результатам наиболее экономного
расходования памяти лидируют слабые ссылки, также себя хорошо показывают слоты.